Le vidiyo inikeza isingeniso esifushane kudivayisi ye-Arclight.
Uma isinamathiselwe, i-sideshole ye-ophthalmoscope eqondile izobekwa ngqo phezu kwe
indawo emaphakathi ilensi esetshenziswa ikhamera yakho yeselula kwimodi yevidiyo.
Ikhamera izosebenza njengamehlo akho,
lapho ubuka ngembobo eseceleni.
Ukuqinisekisa ukuthi iyiphi ilensi okufanele iklelise imbobo eseceleni
nge, vula uhlelo lokusebenza lwevidiyo, noma uchofoze kuyo.
ifoni yakho.
Beka umunwe wakho phezu kwelensi ngayinye ngokulandelana.
Lapho isikrini siba mnyama,
umboze ilensi esetshenziselwa ividiyo.
Susa iphepha eliphuzi ngemuva kwe
isiqeshana.
Beka amaphuzu omcibisholo phakathi nendawo yelensi esetshenziselwa ukuthwebula
ividiyo.
Cindezela isiqeshana phansi ngokuqinile.
Susa umcibisholo.
Isiqeshana kufanele manje sibe ku-
isikhundla esifanele.
Ukuze wenze ividiyo iswishi ye-reflex ku-barectophthalboscope, gcina
vala ama-acleights bese ukhetha ukukhanya okugqama kakhulu ngokuchofoza kathathu.
Yenza
qiniseka ukuthi i-lens rack iphezulu.
Isibani sibheke kude nefoni
maqondana nesiguli, beka ama-acleights kusiqeshana bese udonsela ukunwebeka ukuze
ivikelekile.
Phusha ama-acleights phezulu aze angakwazi ukushelela.
Amaslayidi abambe
yomqondisi we-scope enkulu manje izoba phezu kwesikhungo ngqo
kwelensi lokho
thwebula ividiyo.
Ukuze urekhode iso langaphandle, sebenzisa esinye isiphetho sedivayisi.
Ukuthwebula isithombe manje,
vula ividiyo futhi usondeze ukugcwalisa isikrini ngokubuka ekhaya lesayithi.
Cindezela
rekhoda futhi wenze ukuhlolwa.
Cindezela okuthi misa bese ulondoloza ividiyo.
Manje usungabelana nozakwenu
ezisekelweni ezibethelwe ezivikelekile kuphela
ngenhloso oyizuzile
umqondo ovela ezigulini.
Jabulela ukusebenzisa izibani zohlelo lokusebenza empilweni.